    Инфекционное отделение поликлиники имеет смотровую на 𝑁 человек и 𝑀
    докторов, которые готовы оказать помощь заболевшим или проконсультировать
    здоровых людей.

    По правилам инфекционного отделения в смотровую может
    зайти здоровый человек, если в ней есть свободное место и в ней находятся
    только здоровые люди, и наоборот: при наличии свободных мест заболевший
    человек может войти в смотровую, если там только заболевшие.

Как только человек вошел в смотровую он занимает свое место 
и ожидает доктора.

Незанятый доктор выбирает пациента пришедшего раньше других 
и проводит прием, который длиться от 1 до 𝑇 временных единиц. 

В особых случаях, доктор
может попросить у другого доктора помощи, которая также может длиться от 1
до 𝑇 временных единиц. 

    Если все места в смотровой заняты, то пришедшие
    пациенты встают в очередь. 
    
    При этом в очереди спустя некоторое время, при
    наличии заболевшего человека, заражается вся очередь. 

    Количество пациентов и интервал их появления произволен и случаен. 

    Напишите программу
    моделирующую работу инфекционного отделения с использованием средств
    синхронизации потоков .NET. 

Ваша программа должна вести всю историю
работы инфекционного отделения: сохранять информацию о пришедших
пациентах и их состоянии, времени работы докторов и времени оказания
помощи пациентам, о новых заболевших в очереди. 

    Продемонстрируйте работу вашей программы при различных значениях 
    параметров N, M, T. 
    
    Подберите параметры так, чтоб показать особые случаи, которые могут 
    возникнуть в инфекционном отделении.
