REALIZATION
    Реализовать класс шаблонного валидатора данных.
    Объект валидатора должен создаваться при помощи строителя валидатора (паттерн “строитель”),
    позволяющего добавить в коллекцию отдельные “атомарные” правила валидации данных (паттерн “цепочка обязанностей”)
    и отдать созданный валидатор, предоставляющий метод с сигнатурой void Validate(T).
TEST
    Классы валидатора и строителя должны быть размещены в отдельной сборке (.dll).
    Продемонстрируйте работу валидатора на псевдослучайных выборках данных
    различных типов.
EXCEPT
    При попытке возврата из строителя валидатора без правил генерируйте исключительную
    ситуацию собственного типа.
    После того, как над переданными данными будут
    выполнены все атомарные правила, для каждого непройденного правила
    должна быть создана исключительная ситуация своего типа, и все такие
    ситуации должны быть объединены в объект типа AggregateException. 